Các bạn vào theo đường dẫn admin->app->config và mở file database.php để cấu hình lại host, dbname, hostname, username, password
database mà mấy bạn đã cấu hình, database và dbname là tên csdl bạn import trong thư mục csdl vào máy chủ của bạn.
Tương tự làm thế với thư mục database.php trong thư mục application->config.
Tiếp theo vào application->helpers mở file common_helper.php thêm email của bạn thay cho 'youremail' và mật khẩu cho 'yourpass'
Để khi ai đăng kí thành viên sẽ gửi link kích hoạt về email của họ. Và bạn còn phải cấu hình lại email trên máy chủ local của bạn nữa
đối với Xampp thì vào php.ini và file sendmail để cấu hình.
Để vào trang chủ gõ: localhost:8080/fashion (mình đặt cổng 8080)
Để vào trang admin các bạn /admin sau fashion
tài khoản là: admin
pass:12345678